عم بتعلق فيك شويّ شويّ، وعم حس بحنية
ولا مرّة حسيتها بعمري اللي عشته انا
قلي انك حاسس فيي، وشايف شو بيحكوا عينيي
لما بتمرق حدّي وبرجف قدامك انا
انا عم بلّش حبّك، انا لما بشوفك بتلبّك
مع انك بتضلّك ساكت، قلبي عم يسمعك
انا عم حبّك هلق، انا بعيونك عم بتعلّق
بالإيام اللي جايي حدّي عم بقشعك
انا عم بلّش حبّك، انا لما بشوفك بتلبّك
مع انك بتضلّك ساكت، قلبي عم يسمعك
انا عم حبّك هلق، انا بعيونك عم بتعلّق
بالإيام اللي جايي حدّي عم بقشعك
كلّن عم يحكوني، كلّ شويّ بيسألوني
شو تغيّر فيي وشو صارلي، عنن عم بختفي
شو بقلّن؟ عشقانة بقلّن، بعيونك غرقانة بقلّن
على قلبك هربانة، تركني اتخبّى فيه
انا عم بلش حبّك، انا لما بشوفك بتلبّك
مع انك بتضلّك ساكت، قلبي عم يسمعك
انا عم حبّك هلق، انا بعيونك عم بتعلّق
بالأيام اللي جايي حدّي عم بقشعك
انا عم بلش حبّك، انا لما بشوفك بتلبّك
مع انك بتضلّك ساكت، قلبي عم يسمعك
انا عم حبّك هلق، انا بعيونك عم بتعلّق
بالأيام اللي جايي حدّي عم بقشعك